### Тема
Консольное приложение, калькулятор

### Время на выполнение
10 дней

### Задание
1. Перейти в корень репозитория на локальной машине и создать ветку от main с наименованием по шаблону <наименование_работы>_<номер_студенческого_билета>, например, lab4_325689.
2. Перейти в свой каталог студента и создать консольное приложение с именем проекта BUKEP.Student.ConsoleCalculator.
3. Реализовать в приложении операции сложения, вычитания, умножения и деления двух целых чисел. Ввод и вывод должен выполняться в консоли.
Например, 3 + 17 = 20
4. Скорректировать файл .gitignore, убрать из отслеживания изменений каталоги .vs, bin, obj и их содержимое. Рассмотреть вариант применения шаблоннрго .gitignore для .Net.
5. Выполнить синхронизацию изменений локального репозитория в удаленный.
6. Создать pull request в ветку main. Создание pull request выполняется из интерфейса вашей системы контроля версий кода (например, GitHub, GitLab).
7. По завершению предоставить ссылку на pull request.
8. Пройти code review со стороны вашего куратора стажировки и исправить все замечания к коду программы.
9. После получения согласования вашего pull request, выполнить его сливание в ветку main c использованием параметра squash (для исключения промежуточных commits). Сливание pull request выполняется из интерфейса вашей системы контроля версий кода (например, GitHub, GitLab).
10. По завершению предоставить ссылку на репозиторий.

### Критерии выполнения
Получить удаленный репозиторий по предоставленной ссылки. Проверить работоспособность приложения на нескольких контрольных примерах. Проверить поведение приложения при некорректном вводе выражений/операций.

### Пример тестового случая
1. Пользователь запускает приложение -> Открывается консольное приложение.
На экране консоли отобразиться следующий текст:
<pre><code>
Введите простое математическое выражение для вычисления операции (+ или - или * или /) над двумя числами. По завершению ввода операции нажмите Enter:
</code></pre>
2. Пользователь вводит выражение 2+2 и нажимает Enter -> На консоль выводится выражение и результат вычисления и текст подсказка:
<pre><code>
2+2=4
Для повторного ввода операции нажмите Enter, для завершения приложения Esc.
</code></pre>
3. Пользователь вводит выражение a+b и нажимает Enter -> На консоль выводится сообщение об ошибке и текст подсказки:
<pre><code>
Введено некорректное выражение!
Для повторного ввода операции нажмите Enter, для завершения приложения Esc.
</code></pre>