### Тема
Консольное приложение, калькулятор с приоритетом операций

### Время на выполнение
5 дней

### Задание
1. Перейти в локальный репозиторий и создать ветку от main с наименованием по шаблону <наименование_работы>_<номер_студенческого_билета> (например, lab5_325689).
2. Перейти в каталог с созданным ранее приложение BUKEP.Student.ConsoleCalculator и открыть его в Visual Studio.
3. Реализовать вычисление выражений с учетом приоритета операций. Например, (2+2)*2 = 8
4. Выполнить синхронизацию изменений локального репозитория в удаленный.
5. Создать pull request в ветку main. Создание pull request выполняется из интерфейса вашей системы контроля версий кода (например, GitHub, GitLab).
6. По завершению предоставить ссылку на pull request.
7. Пройти code review со стороны вашего куратора стажировки и исправить все замечания к коду программы.
8. После получения согласования вашего pull request, выполнить его сливание в ветку main c использованием параметра squash (для исключения промежуточных commits). Сливание pull request выполняется из интерфейса вашей системы контроля версий кода (например, GitHub, GitLab).
9. По завершению предоставить ссылку на репозиторий.

### Критерии выполнения
Получить удаленный репозиторий по предоставленной ссылки. Проверить работоспособность приложения на нескольких контрольных примерах. Проверить поведение приложения при некорректном вводе выражений/операций.

### Ссылки для самостоятельного изучения:
1. https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A0%D0%B5%D1%84%D0%B0%D0%BA%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D0%BD%D0%B3
2. https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9E%D0%B1%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F_%D0%B7%D0%B0%D0%BF%D0%B8%D1%81%D1%8C
3. https://ru.hexlet.io/courses/basic-algorithms/lessons/stack-queue/theory_unit#:~:text=LIFO%20%D0%B8%20FIFO&text=%D0%A1%D1%82%D0%B5%D0%BA%20%D0%B8%D0%BB%D0%B8%20%D1%81%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%BE%D0%BA%20LIFO%20%E2%80%94%20Last,(%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B2%D1%8B%D0%BC%20%D0%BF%D1%80%D0%B8%D1%88%D0%B5%D0%BB%20%E2%80%94%20%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B2%D1%8B%D0%BC%20%D1%83%D1%88%D0%B5%D0%BB)
