### Тема
Десктопное приложение калькулятор, классы

### Время на выполнение:
10 дней

### Задание
1. Перейти в локальный репозиторий и создать ветку от main с наименованием по шаблону <наименование_работы>_<номер_студенческого_билета> (например, lab6_325689).
2. Перейти в каталог студента создать десктопное приложение (Windows Forms App или WPF) с именем проекта BUKEP.Student.WindowsCalculator.
3. Реализовать калькулятор, код калькулятора можно взять из предыдущей работы lab5, примерный интерфейс (UI) представлен в файле lab6-ui.png.
4. Выполнить рефакторинг кода, функциональность калькулятора должна быть определена в отдельном классе и тем самым отделена от логики UI.
5. Выполнить синхронизацию изменений локального репозитория в удаленный.
6. Создать pull request в ветку main. Создание pull request выполняется из интерфейса вашей системы контроля версий кода (например, GitHub, GitLab).
7. По завершению предоставить ссылку на pull request.
8. Пройти code review со стороны вашего куратора стажировки и исправить все замечания к коду программы.
9. После получения согласования вашего pull request, выполнить его сливание в ветку main c использованием параметра squash (для исключения промежуточных commits). Сливание pull request выполняется из интерфейса вашей системы контроля версий кода (например, GitHub, GitLab).
10. По завершению предоставить ссылку на репозиторий.

### Критерии выполнения
Пройти по предоставленной ссылки и провести code review. Проверить работоспособность приложения на нескольких контрольных примерах. Проверить поведение приложения при некорректном вводе выражений/операций.

### Ссылки для самостоятельного изучения:
1. https://learn.microsoft.com/en-us/visualstudio/ide/create-csharp-winform-visual-studio?view=vs-2022
2. https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/desktop/wpf/get-started/create-app-visual-studio?view=netdesktop-7.0
3. https://learn.microsoft.com/ru-ru/dotnet/csharp/fundamentals/types/classes
4. https://metanit.com/sharp/tutorial/3.1.php